
Привет! Все это время участвовала в тренинге "Продающее предложение" Владимира Дручина. 
Тренинг закончился, много было разной информации, заданий, в голове перегруз страшный...
Немного отдохнула и принимаюсь за дело:) Нужно, наконец, заняться блогом, своим домиком, 
где предполагаю жить долго и счастливо:)
Для того, чтобы в домике было комфортно, нужно его строить по плану, по чертежам, для 
этого я пользуюсь, опять же, бесплатным курсом Владимира Дручина "Блоггер-новичок". 
Этот курс создан в видео-формате, сайт строится на движке ВордПресс. Но, поскольку я 
переехала на забугорный движок, часть видео-уроков пропускаю - все, что касается WP, - 
остальные буду изучать и претворять в жизнь.